Juana: madre de 2 hijos que trabaja en dias habiles quiere llevar a sus hijos a ver un partido que juega su equipo
favorito

Josefina: Madre de 2 hijos, Uno de sus hijos le pregunta que equipos juegan este fin de semana.

Martin:un niño de 15 años quiere ver quien es el goleador actualmente del torneo.

Rodrido: padre con 1 hijo, quiere llevar a su hijo a ver el partido este fin de semana pero este fin de semana
hay probabilidad de que llueva, quiere ver si se juega.

rosio: madre de 1 hija que trabaja 6 dias a la semana , su hijo quiere ir a ver el partido un dia que no puede pero
su padre tampoco puede, entonces su madre se fija si su vecino o alguien puede llevarlo.


